Saya yakin Anda semua bercita-cita untuk masuk ke departemen penelitian genetika.
Mengapa kamu mencariku?
aku percaya
hanya kamu
saya dapat menyelesaikan tugas ini
tapi aku tidak tahu
kenapa kamu menghapusnya
Obsesi awal dengan bionik
Bahkan ingatan
kearifan
Sejak didirikan
Pergantian penyidik ​​tinggi
beberapa orang terbunuh
Ia masih mengalami beberapa cedera dan mundur dari lini kedua.
bahkan beberapa orang
Biomimikri telah lama menjadi ancaman.
saya berpikir
jika kita
Penghapus memori bionik
Selama penyelidikan
Biomimikri akan segera kehilangan ketahanannya
Korban penyidik ​​akan berkurang.
tidak akan pernah mendapat balasan
Aku mendapatkanmu.
Menjadi android
Saya benar-benar lupa tentang obsesi awal saya.
Dan
Pada saat yang sama Anda harus membuat mereka melupakan perasaan mereka.
Apakah itu maksudmu?
kita bisa berubah pikiran
Mungkin kita melindungi umat manusia.
YA AMPUN
ketika mereka menciptakan android
Apa yang semua orang katakan?
Ingat?
Era baru akan datang, ingat?
Lalu timbullah masalah bagi manusia.
Mereka bilang itu obat psikotropika.
perlu dideportasi dari mereka
kamu benar
semua anggotaku
Saya memiliki keluarga di belakang saya
setiap kali mereka berkorban
Aku harus menghadapi orang tuaku
istri dan anak-anak mereka
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan
jika kamu berkata begitu
mungkin egois
Jika Anda juga menghadapi bahaya yang sama
jika kamu membiarkanku memilih
Semoga teman-temanku selamat
jika
kita tidak bisa lagi berubah
sebagai android
Jika aku bisa membuatmu melupakan segalanya
mengulang kembali
Hal ini juga memberikan kebebasan bagi mereka.
Mari kita pikirkan baik-baik
tuan-tuan
guru bantu aku
Berapa kali Guru Huang memberi tahu Anda kalimat ini?
Tolong jangan ganggu bisnis kami. sangatmenyesal.
tidak masalah, tidak masalah
kamu menggunakan narkoba
Saya dan istri terpisah, mohon izinkan saya menunggu sebentar.
Ayo pergi, ayo pergi, ayo pergi
Kalian berdua, jangan mempermalukan dia.
Bukankah dia bilang dia akan pergi?
aku sangat menyesal
Maaf.
Jangan tunjukkan padanya
pembantu
ambil dan makanlah
Terima kasih
Terima kasih.
orang baik
Maaf telah membawamu sejauh ini
Lihatlah area percobaan baru saya
Pertarunganmu ini masih semakin intens.
Seseorang yang terkenal membantu saya
Bantu aku, bantu aku, bantu aku
tolong aku
Saya bukan seorang peniru. Bagaimana kabarmu di tempat kerja?
Bantu aku, bantu aku, aku berlari cepat
tuan-tuan
ambil dan makanlah
Terima kasih.
menyeretku pergi
pergi
Apa pendapat saya tentang orang ini?
Sepertinya kita pernah bertemu di suatu tempat
Orang ini adalah seorang peniru
Apakah kamu yakin dia?
Saya merasa kasihan pada Dr. Zhang.
Aku akan pergi memeriksa situasinya
Anda harus mengirim Dr. Zhang pergi.
OKE
Maaf Dr.Zhang
Tolong ikuti aku
Saya bisa berjalan sendiri
Tidak perlu mengirimkannya kepada saya, terima kasih
tolong aku
kita tidak
Kita tidak semua adalah peniru
tolong aku
Dr
Apa yang dimaksud dengan membatalkan eksperimen?
tidak ada eksperimen
Lengkap
Anda
Apa maksudmu?
Saya mengalami sedikit kesulitan.
Kesulitan yang tidak bisa saya selesaikan
Jika ini terus berlanjut
Konsekuensinya akan sangat serius
Lebih dari yang saya kira
Itu bertentangan dengan niat awal kami
milikku
atau milikmu
apa yang kamu katakan
Tuan Guofeng masih di sini
Apakah kamu akan merahasiakannya dariku?
apa yang kamu sembunyikan
Apa sebenarnya tujuan percobaan ini?
saya bisa menjelaskannya kepada Anda
Apakah Anda melakukan eksperimen pada manusia?
Apakah kamu tahu ini?
saya manusia
kenangan pahit
Jernih
Saya yakin eksperimennya berhasil
Bermanfaat bagi seluruh masyarakat manusia
Mengapa
Anda menyebutkan eksperimen ini di awal.
Hilangkan obsesi asli bionik.
dan memori
membangkitkan mereka
Saya telah setuju untuk berpartisipasi
Tolong jelaskan dengan baik
Saya tidak peduli apa alasan Anda
aku akan menghentikanmu
Anda tidak tahu seberapa serius konsekuensinya.
Munculnya bionik
Mungkin kita bisa mengambil pelajaran.
Kapan kita akan bangun?
Tahukah Anda bahwa percobaan ini berhasil?
apa artinya bagi manusia
apa yang ingin saya lakukan
Hilangkan saja obsesi awal bionik.
Eksperimen sudah selesai
sangatmenyesal
Eksperimen harus diselesaikan
Lengkap
biarkan aku pergi, beritahu aku
dalam laporan terbaru Anda
Akan segera ada subjek eksperimen yang sukses
Katakan padaku siapa orang itu dan aku biarkan dia pergi.
Dia lupa tentang eksperimennya dan hidup dengan baik.
menghasilkan hasil percobaan
saya hancur
Di mana kamu menyembunyikan orang itu?
berangkat
Katakan padaku siapa kamu, apakah kamu gila?
Biarkan aku pergi
WHO
Wan Guofeng adalah
Manajer mengambil cuti khusus di pagi hari.
Aku tidak akan pulang hari ini
Kemana dia pergi
Tidak mengatakannya
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
TIDAK
Maukah kamu keluar?
Apakah Anda ingin saya menemukannya?
Apakah Puncak Mangga terletak disini?
Tidak disini
Tahukah kamu kemana dia pergi?
aku sudah bilang
Saya tidak ada hubungannya dengan dia
Bagaimana kamu tahu di mana dia berada?
Dia mengikat sahabatku
harus menemukannya
Dia belajar seni memadamkan obsesi awalnya.
untuk manusia
Jika rencananya berhasil
Melawan bionik dan manusia
Ada kerugian besar
Jika ada yang lebih tertarik
tolong aku
tolong pertimbangkan
tempat dia kemungkinan besar bersembunyi
Ini dia
malam
kami melakukannya di sini
Ini
rumahmu
Ya
sebelum
Saya pergi berlibur setiap tahun bersama keluarga saya.
Namun tempat itu sudah lama kosong.
Anda harus bersabar terlebih dahulu.
Putri Anda
OKE
Kami akan segera kembali bersama ibu.
Ya, ya, fotoku
Tidak apa-apa bu, lain kali akan saya posting.
ayo lakukan lagi
Saya berjanji untuk datang berlibur
pemimpin yang sangat besar
Kami akan terlambat dan berjalan akan sulit.
Ayah fotoku
Hai
Sinyal di rumah saya kurang bagus, harap tunggu.
menjawab telepon
segera kembali
Hai
moxi mosi mabu moxi mosi
Bisakah kamu mendengarku
Tunggu sebentar
Hai
Bisakah kamu mendengarku
tolong katakan ya
Wanbu
Ada sesuatu yang terjadi di sini
tidak dapat diselesaikan dengan segera
Kedatangan mungkin tertunda
tahu
berhati-hatilah
Sebuah Qiu
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Dimana Angie?
Anda pergi menemui istri Anda.
Dia memberitahumu tentang tempat ini
Jangan biarkan dia terlibat
Anda melibatkan dia.
dia memberitahuku segalanya
Dia juga bercerita tentang putrinya.
Bisakah kamu mendengar suara mobilnya?
Kamu punya
mari kita berhenti dan melihat
Tidak masalah
Meski aku berhenti, aku tidak tahu apa yang terjadi
berhenti di tepi
Ayo kita temui bosnya dulu
Ayah
aku tidak akan pernah bisa memaafkanmu
kamu membunuh putriku
Ting
sangatmenyesal
Itu semua salah ku
Kenapa bukan kamu yang meninggal?
kamu menggunakan imitasi
Mengembangkan teknologi untuk memecahkan masalah awal
Mungkin untuk menghapus kenangan menyakitkanku.
Eksperimen bioabuse diriwayatkan oleh Yoon Jung-hong
Ini mungkin juga relevan bagi Anda
Tidakkah kamu pikir kamu egois?
Cheng Nuo
Anda tidak mengerti
ini akan menjadi pencapaian yang luar biasa
Karena kamu belum pernah merasakan sakit yang sesungguhnya
Saya yakin ada orang yang mengalami rasa sakit yang sama dengan saya
Saya memiliki kesempatan untuk membantu mereka
Tidak ada seorang pun yang ingin mengalami rasa sakit
Namun, kita tidak bisa mencampuri emosi orang sesuka hati.
bertahun-tahun yang lalu
Berapa banyak percobaan yang telah saya lakukan?
seberapa besar usaha yang kamu lakukan
Saya ingin menemukan cara untuk menghilangkan rasa sakitnya
Jika Anda bereksperimen dengan Android
Anda pasti dapat mencapai efek yang Anda inginkan
Tapi itu menghapus ingatan orang
Kita masih membutuhkan sampel percobaan manusia.
Saya akan memberikan sampel percobaan
Anda dapat melakukan eksperimen apa pun terhadapnya.
Selama saya mendapatkan hasilnya
Ini adalah titik balik besar yang dibawa oleh ilmu pengetahuan dan teknologi kepada umat manusia.
saya bukan satu satunya
Aku masih bisa pasrah pada dia yang hidup dalam segala kesakitan
lepaskan semuanya
kamu berkata begitu banyak
Anda hanya melarikan diri dari rasa bersalah.
Anda telah berkontribusi pada perkembangan umat manusia dengan rasa keadilan Anda.
Faktanya, Anda hanya melakukannya karena alasan egois Anda sendiri.
satu orang
membuat kesalahan
dalam hidupnya
Saya ingin tahu apakah itu tidak diperbolehkan
Mengapa
kita tidak bisa melupakan rasa sakitnya
Tidak bisakah kita memulainya kembali?
Aku ingin menghapus ingatanku dan mewarnai semuanya
Tapi penyesalan itu
menyebabkan rasa sakit
Saya sangat berhati-hati
Jangan salah lagi
Beri tahu saya
Dimana Angie?
beritahu aku dimana Ange berada
OKE
Jangan mengatakan hal-hal baik seperti itu
jika ibumu masih hidup
Apakah kamu tidak ingin kembali bersamanya?
Apakah Anda ingin hidup dengan penyesalan selamanya?
Apa katamu?
kamu mendengarku
Kamu tahu apa?
Apakah kematian ibuku ada hubungannya denganmu?
Apakah kamu membunuhnya?
Apakah begitu
kamu bisa memulai kembali
tapi kamu
tidak pernah mengizinkan
menteri
Sebuah Qiu
Anshu, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi
Anqiu Anqiu
Sebuah Qiu
OKE
Cheng Nuo
tinggalkan aku sendiri
Angie, aku akan membantumu
Sebuah Qiulai
datang lebih awal
Anda?
Tidak apa-apa, aku akan menunggu di luar.
Cepat
saya dengan Anda
Sangat terlambat
jangan tinggalkan aku
Sebuah Qiu
kamu melihatku
Mari kita lindungi sekali
jangan lakukan itu
Anda dapat memulai kembali
Hidup untuk dirimu sendiri
Cheng Nuo
PhD
Orang seperti apa yang kamu ingin aku lindungi?
siapa pun
Anda dapat melindungi siapa yang ingin Anda lindungi
dari sekarang
Jadi saya mendapatkan obsesi pertama saya yang baru
Aku tidak menanamkan obsesi awal padamu.
Andalkan kamu
SAYA
Ini adalah kemampuan empati yang Anda kembangkan secara mandiri.
Melanggar aturan bionik
struktur fisiologis tubuh
dimulai lagi
Sepenuhnya mandiri
kehidupan individu
Individu yang hidup adalah
Itu kamu
mandiri
Terima kasih
Apa kabarmu?
kamu belum berubah sama sekali
Lagipula, aku hanya bisa memberimu buah.
Kenapa kamu tidak tinggal?
aku pergi
Bersikaplah baik kepada semua orang
saya ingat semuanya
ibumu
Eksperimen selesai
karena dia memperhatikan
Saya bisa memilih siapa yang ingin saya lindungi
aku sudah bilang
Aku tidak akan meninggalkanmu
berita Lokal
Wan Guofeng, Kepala Cabang Mata Cerah Kota Xiyuan
Diduga melakukan eksperimen pada manusia tanpa izin
Penyalahgunaan manusia dan manusia bionik
Dia segera dideportasi dan diserahkan ke otoritas kehakiman.
Laboratorium swasta di negara itu ditutup.
Departemen terkait akan memperkuat kerja sama dengan Mingyu
Tinjauan ketat terhadap tindakan swasta terhadap pemalsu dalam negeri
dan eksperimen yang tidak manusiawi
saya selalu ingin
Saya bukan anak yang dia inginkan.
dia akhirnya merasakan
untuk produk bionik
Jadi saya melakukan banyak hal dengan sengaja
membuatnya marah
dan menghabiskan lebih banyak waktu
marah padanya
sampai akhir
Aku tidak punya kesempatan untuk meminta maaf padanya.
Yang bisa saya ganti adalah
Dia adalah satu-satunya pilihan
hentikan apa yang ingin dia hentikan
Lindungi orang-orang yang ingin Anda lindungi
Tapi orang yang ingin dia lindungi
selalu kamu
aku rindu anakku
kita
berpisah terlalu lama
Aku ingin kembali padanya
mohon ampun padanya
di sebelah dia
Belajar lagi dan menjadi seorang ibu
Dia mungkin seperti Anda
cerdik
sangat ramah
itu kuat
siapa tahu?
Saya tidak tahu kapan saya bisa melihatnya
lihat sendiri
setiap perkembangan ilmu pengetahuan dan teknologi
Hargai Kehidupan
Kelahiran manusia bionik
Ini adalah eksperimen yang tidak boleh dilakukan manusia.
Baik dan jahat dalam sifat manusia
Ini tidak boleh ditentukan oleh obsesi awal.
cinta dan Benci
keberhasilan dan kegagalan
Kerugian dan penebusan
setelah semua yang aku lalui
kita
benar-benar memahami hatimu sendiri
Kita tidak bisa berharap terlalu banyak pada diri kita sendiri untuk menghindari kesalahan.
Namun kita tidak boleh lari dari rasa sakit
Hadapi saja
kalahkan itu
memenangkannya
akhirnya
Rasa sakit menyehatkan pertumbuhan kita.
Ketahuilah indahnya hidup
mari kita lanjutkan
percayalah pada kami
Suatu hari nanti saya akan menjadi versi diri saya yang lebih baik